[音乐]
嘿，戴夫·茱蒂（Dave Judy）呢，这是五个免费的窗口应用程序的视频
我认为每个人都应该使用，这个视频有点不同
是因为几天前Windows用户制作的Mac版本
有大量免费应用可供选择，所以我要做的是
做五个我认为每个人都应该使用的免费应用程序，然后列出更多
我认为也非常不错的应用程序也免费，但更加专业，因此
这些可能并不适用于每个人，这取决于您做什么或不做什么，以及
像往常一样，这些都不是赞助人，因为
这些视频很不错，第一个是防病毒软件，我是那种类型的人
不使用防病毒软件，因为我是个白痴
但是我很喜欢经常格式化，所以我可以接受，但是对于
大多数不笨的人都应该运行防病毒软件，这是我的两个最爱
是AVG和Avast还是VST，有一个名为AV test的网站，它们是
一个独立的站点，可以对杀毒软件进行广泛的测试，然后进行更新
他们的排名列表，因此就免费而言，AVG和AV ast总是很近
顶部也有安那东西，但这是一个付费软件，所以让我们
那些拥有最新技术的家伙在检测方面做得更好
当前的恶意软件，但AVG对您的系统确实没有多少负担
我俩都错了，我更喜欢表现，所以如果我不得不选择的话，我会去
如果您在徘徊Microsoft Windows Defender，则不适合使用AVG
检测，当它运行时，接下来会产生可衡量的性能
有一个名为ditto的剪贴板管理器，这些都是可以存储所有内容的应用程序
您使用control-c复制的内容，因此，如果您复制选定的文本，然后
以后，您复制更多文本同上，将其全部存储到剪贴板管理器中
对于论文的开发真的很有用，如果您从未使用过，则几乎可以进行任何操作
在安装之前，它们非常轻巧，非常有用
接下来是通量或外排量，这是一个调整色温的程序。
您的屏幕基于一天中的时间，因此在白天，您的屏幕看起来
完全正常，但随着太阳落山，屏幕上的蓝色调逐渐减少
一开始让您的眼睛更舒适
因为东西看起来真的很暖和橙色，但是你习惯了一次
你晚上也用电脑
使用起来更轻松，我个人也可以更容易入睡
具有外排量的计算机运行下一件事好吧，我们需要谈一谈
相关的东西有一个叫做ccleaner的应用程序，它过去曾经很棒
严重属于Windows的前三大应用程序，但Windows 10变得更好
并更好地清理自己的烂摊子，除非您真的知道
您正在使用它做什么，我不建议再使用ccleaner
如今，使用清理注册表可以清理注册表
十分糟糕的是，CCleaner还附带了一个不错的卸载程序，但是自从我
不再推荐ccleaner，我们必须找到一个单独的卸载程序
现在我最喜欢的一个是IObit Uninstaller，UI很简单
很好，它按照它说的做，可以干净地卸载您的
好的，这组应用程序中的最后一个是文本编辑器，因此，
使用Windows随附的超级基本功能（如记事本），
称为记事本plus的东西，基本上是记事本的放大版本
许多功能都面向开发人员，语法突出显示
您可以进行多次编辑，但是对于常规功能来说，很多功能都很棒
您可以放大和缩小文档的人，我最喜欢的是您
可以打开不同的选项卡，所以我在文本编辑器中使用了一堆东西
生活和记事本plus plus很棒，现在我知道你们中的一些人
开发人员，而您正在使用诸如Sublime和Adam之类的功能，但对于平均水平
不是开发人员记事本加号的人会很扎实，所以他们绝对会
到目前为止，这些只是所有人都可以使用的应用程序哦，我认为
每个人都应该能够使用接下来的五个更具体一点，因此
如果您一直在使用Ventrilo teampeak，第一个是一个名为discord的应用程序
喃喃自语或进行其他类型的语音聊天以玩游戏，您应该考虑
切换到不和谐，我认为这是团队聊天程序中最好的
您通常使用的桌面客户端，但是您也可以通过网络浏览器运行它
甚至可以向人们发送链接，从而立即将他们带入您的频道
它还会告诉您您的朋友正在玩哪些游戏，以及他们是否正在玩
在线，如果您不使用此功能，则应在以下位置切换到OBS或草药
它的基础知识是一个屏幕捕获程序，这就是我录制所有这些剪辑的方式
但它可以流到任何启用了rtmp的服务（例如twitch和YouTube）
它还支持快速同步，以便更快地进行视频处理并带有混音器
插件真的很牢固，没有的一件事就像是次要的
流式播放，因此，如果您想在显示网络时流式播放游戏
您正在玩或像键盘的摄像头那样不支持
您要编辑视频，还需要更多内容
功能比Windows Movie Maker丰富，我的首选是Hitfilm和DaVinci
现在解决这些应用程序的免费版本已从
付费版本，但实际上我仍然编辑了功能非常强大的程序
我的一些带有这部热门影片的较早的视频都具有更多功能，并且
关于效果，例如是否要添加任何视觉效果
有内置的东西，它基本上支持任何类型的视频
格式，因此如果您要拍摄的是GoPro热门电影，如果您有
我会和DaVinci Resolve一起使用的更高级的相机（如DSLR），它具有一些
真正强大的色彩校正和色彩分级工具，另一个值得注意的地方
解决功能的特点是它使用GPU的程度，因此如果您有幸拥有
一个非常好的视频卡解决方案现在可以更好地利用它，如果
您正在寻找免费的photoshop类型程序，如果您只想要一些东西
比mspaint更好的是gimp，它是一个非常强大的照片编辑器，但是
Windows用户很幸运，也可以访问paint.net
所以我已经使用了这两种GIMP，它们都更强大，并且可以访问更多
某些插件的功能令人赞叹，例如G mic paint.net却不如
功能丰富，但是如果您是新手，那么使用起来就容易得多。
照片编辑或数码插图，我强烈推荐paint.net
很棒的程序，我认为对于90％的使用该程序的人，您将能够
使用照片编辑程序来做您想做的任何事情，好了，最后一个
是一个硬件监视器，选择其中之一就像选择一个品牌
谷物有很多不错的选择，每个人都有自己的最爱
我的选择是硬件信息，这是一款适用于想要跟踪自己的信息的人的应用程序
系统，因此，如果您想查看处理器使用的温度，内存使用情况
做得很好，它可以非常广泛地监视您的系统，如果有的话
我尝试过的那些我认为这是最好的整体包装，那是
如果你们学到了一两个东西，就好比发现一个应用程序一样
因为这部影片，如果您没学到任何东西，我很想听听
很难过，但是如果您了解所有情况，请在下面的评论中告诉我
这些应用程序一开始我希望你们喜欢这个视频，喜欢它
潜艇，我们喜欢它，下次见
[音乐]